红海行动 电影观后感
以军舰始，以军舰终。
从一次救援行动开始，将一个特战部队介绍出来，但是除了之前认识的演员（即队长和副队长），开始了脸盲之旅（通讯员和吃糖的石头），直到牺牲我才能分辨出来。
第一个狙击手枪法很准，命不好，很快就领盒饭了，这是谁的责任也说不清楚。队长似乎自责与不舍，只能默默承担。开始我可看不上狙击手助手李董，却让我看到了他后来的成长，是顾顺让他变得强大，克服了以往的紧张。第二个狙击手顾顺嚼着口香糖，拽拽的，一看就是有些资本的，后来也证实了他确实很有实力。
队长全程负责，分配任务，无条件服从上级领导，却也遇到了命运的意外，海清演的可怜强大的女性。有一幕很平和却印象深刻，是车爆炸之后，一个人的手指炸掉，上面带着戒指，队长将手指重新放在原来的位置，捧一些土盖上手，感受到了对生命的尊重。内心似乎充满必须执行任务不能拯救更多的人的无奈，副队长也是如此。
 副队长（杜江饰）拆弹高手啊！现代化武器看得让人觉得不是很懂也感觉很厉害！他与队长在后面剧情的沙尘暴中干坦克，是勇者。好像和队长还是亲戚？！
 吃糖就不疼的石头和唯一的女队员有一条短暂的爱情线，即使石头脸被打掉一块身上中了不知道几发子弹，他还在努力战斗，最后一颗子弹贯穿喉咙，让人心疼。通讯员身上也是没几块好的地方，就那样牺牲了。医疗员一直在帮别人缠绷带，自己却被炸飞个胳膊，也只能自己缠，疼的怒吼，仍然继续战斗。这是剧中的泪点。
剧中的现代化武器丰富了剧情的填充，不禁感觉到国家在飞速发展，任谁看着也会感叹。
任务虽然完成，部队也失去了战斗力强大的军人。也许军人的意义就是牺牲自己。
